出现面色青紫而且指甲中央部分隆起与怎样的疾病有关？
得了什么病会出现指甲中央部分隆起以及CO2潴留？
怎样的疾病会涉及CO2潴留以及持续性弛张热症状？
由接触传播的，而且是由于金黄色葡萄球菌引起的疾病是什么？
通过接触传播，就诊于皮肤科的相关疾病有什么？
哪种疾病会出现淋巴结肿大症状，还需要涉及淋巴细胞计数检查？
与淋巴结肿大和HIV感染病症相关的疾病是什么？
什么样的疾病会涉及到HIV感染和脾肿大的症状？
有什么疾病与脾肿大以及心力衰竭症状有关？
哪种疾病会与心力衰竭和肾源性水肿相关？
涉及到肾源性水肿而且抑郁的症状的疾病叫什么？
与抑郁和心源性呼吸困难症状相关的疾病有哪些？
哪种疾病会与心源性呼吸困难以及低蛋白血症有关？
出现低蛋白血症和不明原因发热现象，是什么疾病所致？
可能与不明原因发热、免疫缺陷相关的病是什么？
患者出现支气管痉挛以及吞咽痛症状时是什么疾病？
哪种病会涉及到吞咽痛和无力的症状？
当出现无力和畏寒可能是什么疾病？
与畏寒、鼻粘膜肿胀症状有关的疾病是什么？
哪种疾病会涉及到鼻粘膜肿胀和流鼻涕的症状？
哪些疾病涉及症状包括流鼻涕和单侧鼻腔阻塞？
可能与单侧鼻腔阻塞和鼻塞及反射性头痛症状有关的疾病是什么？
病患出现鼻塞及反射性头痛和阵发性鼻塞会与哪种疾病有关？
阵发性鼻塞和耳闷症状与怎样的疾病相关？
哪种疾病可能与耳闷、乏力等症状有关？
与乏力、侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞相关的疾病叫什么？
患者侧卧时位于下侧鼻腔出现鼻塞以及咽部充血可能与哪种疾病有关？
什么疾病会涉及到咽部充血和鼻痒症状？
出现鼻痒、打喷嚏等症状是与哪个疾病有关系？
哪种疾病会涉及到发热伴淋巴结肿大、并伴触痛以及一过性肉眼血尿的症状？
涉及到一过性肉眼血尿和张口呼吸病症反应与什么疾病相关？
哪种疾病会涉及到张口呼吸和恶寒的症状？
与恶寒、舌苔薄白症状相关的疾病是什么？
出现舌苔薄白以及咽部溃疡症状时，这是什么疾病？
哪种病会与咽部溃疡以及鼻衄症状有关？
哪些疾病会涉及到鼻衄和血糖升高的症状？
涉及到血糖升高而且反复感冒的疾病有哪些？
出现气喘以及反复感冒可能与什么疾病有关？
与过敏性炎症性皮肤病、湿疮同义，且会伴随皮肤发红症状的疾病是什么？
隶属于皮肤性病科，而且与过敏性炎症性皮肤病,湿疮同义的疾病叫什么？
哪种疾病与阻塞性肺气肿同义，而且涉及到检查PaO2？
哪种疾病会涉及到皮肤发红和发热伴有皮疹的症状？
与发热伴有皮疹以及耳廓癣相关的疾病是什么？
患者出现耳廓癣以及鼻痒可能是什么疾病？
怎样的疾病会与鼻痒以及口唇发绀症状相关？
是什么样的病会出现口唇发绀和玫瑰疹的症状表现？
与胆囊炎,胆瘅同义，属于消化内科的疾病是什么？
哪种疾病是属于感染科而且是通过飞沫传播的？
什么病要检查淋巴细胞计数，而且会有皮肤发红的症状？
出现皮肤发红和发炎的症状可能与什么疾病有关？
涉及到发炎和发热伴有皮疹等症状的疾病是什么？
哪种病会与声音嘶哑和发热伴眼睛充血有关？
患者出现水泡和声门水肿的症状表现可能是什么病？
与声门水肿和氮质血症症状相关的疾病有什么？
在出现局部压痛以及耳廓红肿的情况下，会是怎样的病？
哪种类型的疾病会与氮质血症以及局部压痛有关联？
哪种病会涉及到局部压痛和耳廓红肿这些病症？
哪些疾病可能涉及到耳廓红肿和出现毒性颗粒等症状？
有慢性非特异性溃疡性结肠炎,结肠炎以及衰弱这些症状是得了什么病？
患者出现衰弱以及里急后重症状表现会涉及到哪种疾病？
患者呈现里急后重以及右下腹痛伴呕吐等表现会触及到哪种疾病？
哪种类型的疾病会与右下腹痛伴呕吐以及腹痛伴腹泻有关联？
与感染性发热和咳嗽伴呼吸困难症状相关的疾病是什么？
哪种病会涉及到咳嗽伴呼吸困难以及哮鸣音的症状？
出现哮鸣音和浑身忽冷忽热症状时，应该是得了什么病？
什么类型的疾病会与浑身忽冷忽热和失音的症状有关系？
哪种病会触及到失音以及干性咳嗽的病症？
哪个病有可能涉及到口炎和发热的症状？
先天性肺动静脉瘘、老年人急性呼吸窘迫综合征以及肝肺综合征患者应该做哪项检查比较有效？
哪一项检查能检测出老年人急性呼吸窘迫综合征、肝肺综合征和急性呼吸衰竭？
哪种医学检查对检测肝肺综合征、急性呼吸衰竭和支气管扩张症比较有效？
在医学检查中，哪一种能检测急性呼吸衰竭、支气管扩张症和急性高原病？
患有支气管扩张症、急性高原病和新生儿硬皮症这些疾病时，应该做哪项检查项目？
在检查项目中，哪一项能检测急性高原病、新生儿硬皮症和迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症？
可以检测出新生儿硬皮症、迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症和动脉粥样硬化这些疾病的检查是什么？
有怎样的检查项目能对迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症、动脉粥样硬化以及急性高山病做出检测？
哪项医学检查能检测动脉粥样硬化、急性高山病和原发性纤毛运动障碍？
患有急性高山病、原发性纤毛运动障碍和新生儿肺气漏，可以去做哪项检查？
能检测出原发性纤毛运动障碍、新生儿肺气漏和肺栓塞疾病的检查项目是什么？
哪种检查能有效检测新生儿肺气漏、肺栓塞和肺血栓栓塞症？
哪一项检查能对肺栓塞、肺血栓栓塞症和慢性呼衰做出有效检测？
肺血栓栓塞症、慢性呼衰和脐带打结患者应该做哪项检查？
哪项医学检查能检测出慢性呼衰、脐带打结和小儿肺水肿？
可以检测脐带打结、小儿肺水肿和急性肾功能不全的检查项目有什么？
哪样的医学检查能检测小儿肺水肿、急性肾功能不全和放射性肺炎？
得了急性肾功能不全、放射性肺炎和肺泡蛋白沉积症，应该做哪一项检查？
哪项检查对放射性肺炎、肺泡蛋白沉积症和HIV相关呼吸道感染疾病有比较有效的检测？
哪种医学检查可以对肺泡蛋白沉积症、HIV相关呼吸道感染和动静脉瘘做出检测？
能检测HIV相关呼吸道感染和动静脉瘘、新生儿中枢性呼吸暂停综合征的检查项目有什么？
什么检查能检测出动静脉瘘、新生儿中枢性呼吸暂停综合征和小儿肥胖通气不良综合征？
患有新生儿中枢性呼吸暂停综合、小儿肥胖通气不良综合征和五氯酚钠中毒，应该做哪一项检查？
怎样的检查项目可以检测到小儿肥胖通气不良综合征、五氯酚钠中毒和新生儿体温过低？
哪一项检查可以对五氯酚钠中毒、新生儿体温过低以及先天性胸腹裂孔疝做出有效检查？
新生儿体温过低、先天性胸腹裂孔疝和新生儿硬化病这些症状与什么检查项目有关？
血清非蛋白含氮化合物测定中，哪项检查能对紫绀和言语紊乱做出检测？
出现紫绀、言语紊乱以及感觉障碍等症状时，应该做哪一项检查？
做哪一项检查项目能有效检测休克型肺炎、光气中毒和慢性呼吸衰竭？
患有光气中毒、慢性呼吸衰竭以及肺气肿时，需要做哪项检查？
怎样的检查项目能对慢性呼吸衰竭、肺气肿和妊娠合并肺栓塞做出有效检测？
哪项检查对于检测肺气肿、妊娠合并肺栓塞和老年人急性呼吸窘迫综合征比较有效？
得了妊娠合并肺栓塞、老年人急性呼吸窘迫综合征和急性呼吸衰竭这些疾病时要通过哪项检查检测病情？
哪项医学检查对检测老年人急性呼吸窘迫综合征、急性呼吸衰竭和急性高原病有帮助？
什么检查项目可以检测出急性呼吸衰竭、急性高原病和迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症这些疾病？
哪种检查能检测急性高原病、迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症和新生儿肺气漏？
在医学检查项目中，哪一种可以检测疾病包括迁延性肺嗜酸粒细胞浸润症、新生儿肺气漏和肺栓塞？
患有新生儿肺气漏、肺栓塞和脐带打结时，能通过哪一项检查做出检测？
对于肺栓塞、脐带打结和小儿肺水肿患者，应该做哪项检查？
要检查出脐带打结、小儿肺水肿和放射性肺炎这些病情，可以做哪一项检查？
通过怎样的检查可以检测小儿肺水肿、放射性肺炎和动静脉瘘？
在涉及到放射性肺炎、动静脉瘘和小儿肥胖通气不良综合征这些病时应该做哪种检查？
患有动静脉瘘、小儿肥胖通气不良综合征和五氯酚钠中毒要做哪项检查？
哪种检查对检测小儿肥胖通气不良综合征、五氯酚钠中毒和新生儿晚期代谢性酸中毒有效？
得了五氯酚钠中毒、新生儿晚期代谢性酸中毒和新生儿低体温，通过怎样的检查能得到检测？
哪种医学检查能检测出新生儿晚期代谢性酸中毒、新生儿低体温和百草枯中毒？
在肺功能检查中，哪项检查能对氧分压低症状以及严重急性呼吸综合征做出检测？
在伴随氧分压低症状且患有严重急性呼吸综合征和汉坦病毒肺综合征时，是哪一项检查能检测病情？
得了严重急性呼吸综合征、汉坦病毒肺综合征和沙雷菌肺炎这些疾病时，通过什么检查对病情有帮助？
哪项检查能有效检测汉坦病毒肺综合征、沙雷菌肺炎和肺组织细胞增生症？
患有沙雷菌肺炎、肺组织细胞增生症和急性呼吸窘迫综合症，应该做哪一项检查？
对于肺组织细胞增生症、急性呼吸窘迫综合症和新生儿呼吸窘迫综合征患者，需要做哪项检查对病情有用？
哪一种检查可以检测急性呼吸窘迫综合症、新生儿呼吸窘迫综合征和新生儿窒息？
在得了新生儿呼吸窘迫综合征、新生儿窒息和慢性气道阻塞疾病的情况下，应该去做哪种检查？
哪一种可以检测新生儿窒息、慢性气道阻塞疾病和尿毒症性肺炎？
慢性气道阻塞疾病、尿毒症性肺炎以及心源性休克患者要做什么检查对检测病情有帮助？
怎样的检查项目能检测出尿毒症性肺炎、心源性休克和老年人慢性阻塞性肺疾病？
哪项检查对检测心源性休克、老年人慢性阻塞性肺疾病和创伤性肺有效？
患有老年人慢性阻塞性肺疾病、创伤性肺和新生儿呼吸暂停，要做哪项检查？
通过哪一种检查能检测出创伤性肺、新生儿呼吸暂停以及慢性肺源性心脏病？
哪种检查项目对检测新生儿呼吸暂停、慢性肺源性心脏病以及老年人肺气肿有帮助？
得了慢性肺源性心脏病、老年人肺气肿以及先天性肺动静脉瘘时，要做哪一项检查？
在医学检查中，哪一种可以检测老年人肺气肿、先天性肺动静脉瘘和急性肺血栓栓塞症？
在检测先天性肺动静脉瘘、急性肺血栓栓塞症和老年人呼吸性酸中毒时，哪项检查比较有效？
哪项检查能对急性肺血栓栓塞症、老年人呼吸性酸中毒和老年人呼吸衰竭做出检测？
什么检查能检测老年人呼吸性酸中毒、老年人呼吸衰竭和小儿小颌畸形综合征这些疾病？
哪一种检查对检测老年人呼吸衰竭、小儿小颌畸形综合征以及新生儿低血钙有帮助？
患有小儿小颌畸形综合征、新生儿低血钙和低气压所致红细胞增多时，要通过哪项检查能做出检测？
新生儿低血钙、低气压所致红细胞增多和慢性呼衰要检查哪一项？
哪项检查对检测低气压所致红细胞增多、慢性呼衰和儿童阻塞性睡眠呼吸暂停有作用？
怎样的检查项目可以检测慢性呼衰、儿童阻塞性睡眠呼吸暂停和胸膜腔积气？
当患有疾病包括儿童阻塞性睡眠呼吸暂停、胸膜腔积气和小儿肺水肿时，哪项检查是有必要的？
通过哪项检查能检测出胸膜腔积气、小儿肺水肿以及小儿癫痫？
在检查项目中，哪一种对小儿肺水肿、小儿癫痫以及妊娠合并红细胞增多症的检查有效？
检查什么能检测出小儿癫痫、妊娠合并红细胞增多症和小儿巨细胞病毒肺炎等疾病？
哪一种检查对于检测妊娠合并红细胞增多症、小儿巨细胞病毒肺炎以及小儿特发性间质性肺炎有帮助？
患有小儿巨细胞病毒肺炎、小儿特发性间质性肺炎或糖尿病足时，应该做哪一项检查？
哪种检查能有效检测出小儿特发性间质性肺炎、糖尿病足以及胰腺纤维囊泡症？
得了糖尿病足、胰腺纤维囊泡症以及小儿巨细胞病毒病，需要做哪一种检查？
通过哪一项检查能检测到胰腺纤维囊泡症、小儿巨细胞病毒病以及小儿先天性肺囊肿？
与小儿巨细胞病毒病、小儿先天性肺囊肿以及小儿多源性房性心动过速有关的检查项目是什么？
患有小儿先天性肺囊肿、小儿多源性房性心动过速以及急性肾功能不全等疾病时，应该做哪一种检查？
怎样的检查项目能对小儿多源性房性心动过速、急性肾功能不全以及动静脉血管瘤做出检测？
